Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/intermediate.po
Languages: zh_cn

source: In this tutorial, we only showed how to build a service that could return predictions for a single image at a time. We could modify our service to be able to return predictions for multiple images at once. In addition, the `service-streamer <https://github.com/ShannonAI/service-streamer>`_ library automatically queues requests to your service and samples them into mini-batches that can be fed into your model. You can check out `this tutorial <https://github.com/ShannonAI/service-streamer/wiki/Vision-Recognition-Service-with-Flask-and-service-streamer>`_.
zh_cn: 在本教程中，我们仅展示如何构建一个服务，以一次返回单张图像的预测结果。您可以修改此服务，以一次返回多张图像的预测结果。此外，`service-streamer <https://github.com/ShannonAI/service-streamer>`_ 库会自动将请求排队并采样为小批量进行处理，以供模型使用。您可以查看 `此教程 <https://github.com/ShannonAI/service-streamer/wiki/Vision-Recognition-Service-with-Flask-and-service-streamer>`_。

source: Finally, we encourage you to check out our other tutorials on deploying PyTorch models linked-to at the top of the page.
zh_cn: 最后，我们鼓励您查看页面顶部提供的其他 PyTorch 模型部署教程。

source: :download:`Download Python source code: flask_rest_api_tutorial.py <flask_rest_api_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: flask_rest_api_tutorial.py <flask_rest_api_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: flask_rest_api_tutorial.ipynb <flask_rest_api_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter 笔记本: flask_rest_api_tutorial.ipynb <flask_rest_api_tutorial.ipynb>`

source: Forced Alignment with Wav2Vec2
zh_cn: Wav2Vec2 强制对齐

source: This tutorial has been moved to https://pytorch.org/audio/stable/tutorials/forced_alignment_tutorial.html
zh_cn: 本教程已移至 https://pytorch.org/audio/stable/tutorials/forced_alignment_tutorial.html

source: It will redirect in 3 seconds.
zh_cn: 3 秒后将自动重定向。

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_intermediate_forward_ad_usage.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_intermediate_forward_ad_usage.py>` 下载完整示例代码

source: Forward-mode Automatic Differentiation (Beta)
zh_cn: 自动微分的正向模式 (Beta)

source: This tutorial demonstrates how to use forward-mode AD to compute directional derivatives (or equivalently, Jacobian-vector products).
zh_cn: 本教程演示如何使用正向模式 AD 计算方向导数（或同义的雅可比矢量积）。

source: The tutorial below uses some APIs only available in versions >= 1.11 (or nightly builds).
zh_cn: 下面的教程使用的部分 API 仅适用于版本 >= 1.11（或 nightly 版本）。

source: Also note that forward-mode AD is currently in beta. The API is subject to change and operator coverage is still incomplete.
zh_cn: 请注意，正向模式 AD 目前仍处于测试阶段。API 可能会发生变化，并且操作覆盖范围尚不完整。

source: Basic Usage
zh_cn: 基本用法

source: Unlike reverse-mode AD, forward-mode AD computes gradients eagerly alongside the forward pass. We can use forward-mode AD to compute a directional derivative by performing the forward pass as before, except we first associate our input with another tensor representing the direction of the directional derivative (or equivalently, the ``v`` in a Jacobian-vector product). When an input, which we call "primal", is associated with a "direction" tensor, which we call "tangent", the resultant new tensor object is called a "dual tensor" for its connection to dual numbers[0].
zh_cn: 与反向模式 AD 不同，正向模式 AD 在前向传播过程中即刻计算梯度。我们可以通过执行前向传播并将输入与另一个表示方向导数方向（或雅可比矢量积中的 ``v``）的张量相关联，使用正向模式 AD 计算方向导数。当输入（称为“主”或“primal”）与表示方向的张量（称为“切线”或“tangent”）相关联时，生成的新张量对象称为“对偶张量”，它与对偶数有关[0]。

source: As the forward pass is performed, if any input tensors are dual tensors, extra computation is performed to propagate this "sensitivity" of the function.
zh_cn: 在执行前向传播时，如果任何输入张量是对偶张量，则会进行额外计算以传播函数的这种“敏感性”。

source: Usage with Modules
zh_cn: 与模块一起使用

source: To use ``nn.Module`` with forward AD, replace the parameters of your model with dual tensors before performing the forward pass. At the time of writing, it is not possible to create dual tensor `nn.Parameter`s. As a workaround, one must register the dual tensor as a non-parameter attribute of the module.
zh_cn: 要将正向 AD 与 ``nn.Module`` 一起使用，需要在前向传播之前将模型的参数替换为对偶张量。目前无法创建对偶张量的 `nn.Parameter`。作为一种解决方法，可以将对偶张量注册为模块的非参数属性。

source: Using the functional Module API (beta)
zh_cn: 使用函数式模块 API（测试阶段）

source: Another way to use ``nn.Module`` with forward AD is to utilize the functional Module API (also known as the stateless Module API).
zh_cn: 使用正向 AD 的另一个方法是利用函数式模块 API（也称为无状态模块 API）。

source: Custom autograd Function
zh_cn: 自定义自动微分函数

source: Custom Functions also support forward-mode AD. To create custom Function supporting forward-mode AD, register the ``jvp()`` static method. It is possible, but not mandatory for custom Functions to support both forward and backward AD. See the `documentation <https://pytorch.org/docs/master/notes/extending.html#forward-mode-ad>`_ for more information.
zh_cn: 自定义函数也支持正向模式 AD。要创建支持正向模式 AD 的自定义函数，需要注册 ``jvp()`` 静态方法。自定义函数可以同时支持正向和反向 AD，但这不是强制要求。有关更多信息，请参阅 `文档 <https://pytorch.org/docs/master/notes/extending.html#forward-mode-ad>`_。

source: Functional API (beta)
zh_cn: 函数式 API（测试阶段）

source: We also offer a higher-level functional API in functorch for computing Jacobian-vector products that you may find simpler to use depending on your use case.
zh_cn: 我们还在 functorch 中提供了更高级别的函数式 API，您可能会发现根据使用场景，这种方法更简单。

source: The benefit of the functional API is that there isn't a need to understand or use the lower-level dual tensor API and that you can compose it with other `functorch transforms (like vmap) <https://pytorch.org/functorch/stable/notebooks/jacobians_hessians.html>`_; the downside is that it offers you less control.
zh_cn: 函数式 API 的优点是无需了解或使用底层的对偶张量 API，并且可以将其与其他 `functorch 转换（例如 vmap） <https://pytorch.org/functorch/stable/notebooks/jacobians_hessians.html>`_ 组合使用；其缺点是提供的控制较少。

source: Note that the remainder of this tutorial will require functorch (https://github.com/pytorch/functorch) to run. Please find installation instructions at the specified link.
zh_cn: 请注意，本文余下部分需要 functorch 才能运行（https://github.com/pytorch/functorch）。安装说明请参阅指定链接。

source: Using the functional API with Modules
zh_cn: 结合模块使用函数式 API

source: To use ``nn.Module`` with ``functorch.jvp`` to compute Jacobian-vector products with respect to the model parameters, we need to reformulate the ``nn.Module`` as a function that accepts both the model parameters and inputs to the module.
zh_cn: 要通过 ``functorch.jvp`` 使用 ``nn.Module`` 计算关于模型参数的雅可比矢量积，我们需要将 ``nn.Module`` 表述为一个接受模型参数和模块输入的函数。

source: :download:`Download Python source code: forward_ad_usage.py <forward_ad_usage.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: forward_ad_usage.py <forward_ad_usage.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: forward_ad_usage.ipynb <forward_ad_usage.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter 笔记本: forward_ad_usage.ipynb <forward_ad_usage.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_intermediate_fx_conv_bn_fuser.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_intermediate_fx_conv_bn_fuser.py>` 下载完整示例代码

source: (beta) Building a Convolution/Batch Norm fuser in FX
zh_cn: （测试阶段）在 FX 中构建卷积/批量归一化融合器

source: **Author**: `Horace He <https://github.com/chillee>`_
zh_cn: **作者**: `Horace He <https://github.com/chillee>`_

source: In this tutorial, we are going to use FX, a toolkit for composable function transformations of PyTorch, to do the following:
zh_cn: 在本教程中，我们将使用 FX（一种用于 PyTorch 的可组合函数变换工具包）完成以下任务：

source: Find patterns of conv/batch norm in the data dependencies.
zh_cn: 在数据依赖关系中查找卷积/批量归一化模式。

source: For the patterns found in 1), fold the batch norm statistics into the convolution weights.
zh_cn: 针对步骤 1) 中找到的模式，将批量归一化统计数据融合到卷积权重中。

source: Note that this optimization only works for models in inference mode (i.e. `mode.eval()`)
zh_cn: 请注意，此优化仅适用于推断模式下的模型（即 `model.eval()`）。

source: We will be building the fuser that exists here: https://github.com/pytorch/pytorch/blob/orig/release/1.8/torch/fx/experimental/fuser.py
zh_cn: 我们将构建位于以下地址的融合器：https://github.com/pytorch/pytorch/blob/orig/release/1.8/torch/fx/experimental/fuser.py

source: First, let's get some imports out of the way (we will be using all of these later in the code).
zh_cn: 首先，让我们处理一些导入操作（稍后代码中将会用到所有这些内容）。

source: For this tutorial, we are going to create a model consisting of convolutions and batch norms. Note that this model has some tricky components - some of the conv/batch norm patterns are hidden within Sequentials and one of the ``BatchNorms`` is wrapped in another Module.
zh_cn: 在本教程中，我们将创建一个由卷积和批量归一化组成的模型。请注意，该模型包含一些复杂组件—它的一些卷积/批量归一化模式隐藏在 Sequentials 中，且其中一个 ``BatchNorms`` 被封装在另一个模块中。

source: Fusing Convolution with Batch Norm
zh_cn: 将卷积与批量归一化结合

source: One of the primary challenges with trying to automatically fuse convolution and batch norm in PyTorch is that PyTorch does not provide an easy way of accessing the computational graph. FX resolves this problem by symbolically tracing the actual operations called, so that we can track the computations through the `forward` call, nested within Sequential modules, or wrapped in an user-defined module.
zh_cn: 试图在PyTorch中自动融合卷积和批归一化的主要挑战之一是，PyTorch没有提供一种简单的方法来访问计算图。FX通过符号跟踪实际调用的操作来解决这个问题，因此我们可以通过`forward`调用、嵌套在Sequential模块中或封装在自定义模块中的计算进行跟踪。

source: This gives us a graph representation of our model. Note that both the modules hidden within the sequential as well as the wrapped Module have been inlined into the graph. This is the default level of abstraction, but it can be configured by the pass writer. More information can be found at the FX overview https://pytorch.org/docs/master/fx.html#module-torch.fx
zh_cn: 这为我们提供了模型的图结构表示。注意，无论是Sequential中的隐藏模块还是封装的Module都已内联到图中。这是默认的抽象级别，但可以由传递编写者进行配置。有关更多信息，请访问FX概述：https://pytorch.org/docs/master/fx.html#module-torch.fx

source: Unlike some other fusions, fusion of convolution with batch norm does not require any new operators. Instead, as batch norm during inference consists of a pointwise add and multiply, these operations can be "baked" into the preceding convolution's weights. This allows us to remove the batch norm entirely from our model! Read https://nenadmarkus.com/p/fusing-batchnorm-and-conv/ for further details. The code here is copied from https://github.com/pytorch/pytorch/blob/orig/release/1.8/torch/nn/utils/fusion.py clarity purposes.
zh_cn: 与某些其他融合不同，卷积与批归一化的融合不需要任何新的操作符。相反，由于推断中的批归一化由逐点求和和乘法组成，这些操作可以“烘焙”到前面的卷积的权重中。这使我们能够从模型中完全移除批归一化！请阅读https://nenadmarkus.com/p/fusing-batchnorm-and-conv/了解更多细节。这里的代码借鉴于https://github.com/pytorch/pytorch/blob/orig/release/1.8/torch/nn/utils/fusion.py，以提高清晰度。

source: FX Fusion Pass
zh_cn: FX融合步骤

source: Now that we have our computational graph as well as a method for fusing convolution and batch norm, all that remains is to iterate over the FX graph and apply the desired fusions.
zh_cn: 现在我们有了计算图以及融合卷积和批归一化的方法，仅剩下逐一遍历FX图并应用所需融合。

source: We make some simplifications here for demonstration purposes, such as only matching 2D convolutions. View https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/torch/fx/experimental/fuser.py for a more usable pass.
zh_cn: 这里我们为演示目的做了一些简化，例如仅匹配2D卷积。查看https://github.com/pytorch/pytorch/blob/master/torch/fx/experimental/fuser.py以获得更实用的步骤。

source: Testing out our Fusion Pass
zh_cn: 测试我们的融合步骤

source: We can now run this fusion pass on our initial toy model and verify that our results are identical. In addition, we can print out the code for our fused model and verify that there are no more batch norms.
zh_cn: 现在我们可以在初始模型上运行此融合步骤，并验证我们的结果是相同的。此外，我们还可以打印出融合模型的代码并验证是否已无批归一化。

source: Benchmarking our Fusion on ResNet18
zh_cn: ResNet18上的融合基准测试

source: We can test our fusion pass on a larger model like ResNet18 and see how much this pass improves inference performance.
zh_cn: 我们可以在像ResNet18这样的较大模型上测试我们的融合步骤，查看该步骤对推断性能提升了多少。

source: As we previously saw, the output of our FX transformation is ("torchscriptable") PyTorch code, we can easily ``jit.script`` the output to try and increase our performance even more. In this way, our FX model transformation composes with TorchScript with no issues.
zh_cn: 正如我们之前看到的，我们的FX转换的输出是（“可脚本化的”）PyTorch代码，我们可以轻松地使用``jit.script``对其进行处理，进一步提高性能。通过这种方式，我们的FX模型转换与TorchScript无缝结合。

source: :download:`Download Python source code: fx_conv_bn_fuser.py <fx_conv_bn_fuser.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码：fx_conv_bn_fuser.py <fx_conv_bn_fuser.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: fx_conv_bn_fuser.ipynb <fx_conv_bn_fuser.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter notebook：fx_conv_bn_fuser.ipynb <fx_conv_bn_fuser.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_intermediate_fx_profiling_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击:ref:`这里 <sphx_glr_download_intermediate_fx_profiling_tutorial.py>`下载完整示例代码

source: (beta) Building a Simple CPU Performance Profiler with FX
zh_cn: (Beta) 使用FX构建简单的CPU性能分析工具

source: **Author**: `James Reed <https://github.com/jamesr66a>`_
zh_cn: **作者**: `James Reed <https://github.com/jamesr66a>`_

source: In this tutorial, we are going to use FX to do the following:
zh_cn: 在本教程中，我们将使用FX完成以下任务：

source: Capture PyTorch Python code in a way that we can inspect and gather statistics about the structure and execution of the code
zh_cn: 以一种我们可以检查和收集代码结构和执行统计数据的方式捕获PyTorch Python代码

source: Build out a small class that will serve as a simple performance "profiler", collecting runtime statistics about each part of the model from actual runs.
zh_cn: 构建一个小型类，用作简单性能“分析器”，收集模型每一部分在实际运行中的运行时统计数据。

source: For this tutorial, we are going to use the torchvision ResNet18 model for demonstration purposes.
zh_cn: 在本教程中，我们将使用torchvision的ResNet18模型作为演示案例。

source: Now that we have our model, we want to inspect deeper into its performance. That is, for the following invocation, which parts of the model are taking the longest?
zh_cn: 现在我们得到了模型，我们希望深入研究其性能。也就是说，在下面的调用中，模型的哪些部分花费的时间最长？

source: A common way of answering that question is to go through the program source, add code that collects timestamps at various points in the program, and compare the difference between those timestamps to see how long the regions between the timestamps take.
zh_cn: 回答这个问题的一种常见方法是遍历程序源代码，在程序中不同点添加收集时间戳的代码，并比较这些时间戳之间的差异以查看这些区域消耗的时间。

source: That technique is certainly applicable to PyTorch code, however it would be nicer if we didn't have to copy over model code and edit it, especially code we haven't written (like this torchvision model). Instead, we are going to use FX to automate this "instrumentation" process without needing to modify any source.
zh_cn: 这种技术当然适用于PyTorch代码，但如果我们不必复制模型代码并进行编辑，尤其是对于我们没有编写的代码（比如这个torchvision模型），这将会更好。相反，我们将使用FX自动完成此“插装”过程，而无需修改任何源码。

source: ``tabulate`` is an external library that is not a dependency of PyTorch. We will be using it to more easily visualize performance data. Please make sure you've installed it from your favorite Python package source.
zh_cn: ``tabulate``是一个外部库，不是PyTorch的必需依赖项。我们将使用它更轻松地可视化性能数据。请确保您已从最喜欢的Python软件包源安装它。

source: Capturing the Model with Symbolic Tracing
zh_cn: 使用符号跟踪捕获模型

source: Next, we are going to use FX's symbolic tracing mechanism to capture the definition of our model in a data structure we can manipulate and examine.
zh_cn: 接下来，我们将使用FX的符号跟踪机制，以便在可以操控和检查的数据结构中捕获模型的定义。

source: This gives us a Graph representation of the ResNet18 model. A Graph consists of a series of Nodes connected to each other. Each Node represents a call-site in the Python code (whether to a function, a module, or a method) and the edges (represented as ``args`` and ``kwargs`` on each node) represent the values passed between these call-sites. More information about the Graph representation and the rest of FX's APIs ca be found at the FX documentation https://pytorch.org/docs/master/fx.html.
zh_cn: 这为我们提供了ResNet18模型的图结构表示。图由一系列连接的节点组成。每个节点表示Python代码中的调用位置（无论是函数、模块还是方法），边（在每个节点上的``args``和``kwargs``表示）则表示这些调用位置之间传递的值。关于图结构表示及FX的其他API的更多信息，可以在FX文档中找到：https://pytorch.org/docs/master/fx.html。

source: Creating a Profiling Interpreter
zh_cn: 创建性能分析解释器

source: Next, we are going to create a class that inherits from ``torch.fx.Interpreter``. Though the ``GraphModule`` that ``symbolic_trace`` produces compiles Python code that is run when you call a ``GraphModule``, an alternative way to run a ``GraphModule`` is by executing each ``Node`` in the ``Graph`` one by one. That is the functionality that ``Interpreter`` provides: It interprets the graph node- by-node.
zh_cn: 接下来，我们将创建一个继承自``torch.fx.Interpreter``的类。虽然``symbolic_trace``生产的`GraphModule`编译了调用`GraphModule`时运行的Python代码，另一种运行`GraphModule`的方法是逐一执行图中的每个``Node``。``Interpreter``提供了这种功能：它逐节点解释图。

source: By inheriting from ``Interpreter``, we can override various functionality and install the profiling behavior we want. The goal is to have an object to which we can pass a model, invoke the model 1 or more times, then get statistics about how long the model and each part of the model took during those runs.
zh_cn: 通过继承``Interpreter``，我们可以覆盖各种功能并安装性能分析所需的行为。目标是提供一个对象，将模型传递给该对象后，可以调用模型1次或多次，然后获取关于模型及其每部分在这些运行中耗时的统计数据。

source: Let's define our ``ProfilingInterpreter`` class:
zh_cn: 定义我们的``ProfilingInterpreter``类：

source: We use Python's ``time.time`` function to pull wall clock timestamps and compare them. This is not the most accurate way to measure performance, and will only give us a first- order approximation. We use this simple technique only for the purpose of demonstration in this tutorial.
zh_cn: 我们使用Python的``time.time``函数获取墙时钟时间戳并进行比较。这不是测量性能最准确的方法，仅会提供一个一级近似值。我们仅为本教程的演示目的使用此简单技术。

source: Investigating the Performance of ResNet18
zh_cn: 研究ResNet18的性能

source: We can now use ``ProfilingInterpreter`` to inspect the performance characteristics of our ResNet18 model;
zh_cn: 我们现在可以使用``ProfilingInterpreter``检查ResNet18模型的性能特性；

source: There are two things we should call out here:
zh_cn: 这里有两件事值得注意：

source: ``MaxPool2d`` takes up the most time. This is a known issue: https://github.com/pytorch/pytorch/issues/51393
zh_cn: ``MaxPool2d``占用了最多的时间。这是一个已知问题：https://github.com/pytorch/pytorch/issues/51393

source: BatchNorm2d also takes up significant time. We can continue this line of thinking and optimize this in the Conv-BN Fusion with FX `tutorial <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/fx_conv_bn_fuser.html>`_.
zh_cn: BatchNorm2d也占用了大量时间。我们可以继续这一思路，并通过FX教程优化卷积-BN融合：https://pytorch.org/tutorials/intermediate/fx_conv_bn_fuser.html。

source: As we can see, using FX we can easily capture PyTorch programs (even ones we don't have the source code for!) in a machine-interpretable format and use that for analysis, such as the performance analysis we've done here. FX opens up an exciting world of possibilities for working with PyTorch programs.
zh_cn: 正如我们所见，使用FX我们可以轻松以机器可解读的格式捕获PyTorch程序（甚至是没有源码的程序！），并用于分析，例如我们这里进行的性能分析。FX为处理PyTorch程序开启了一个令人兴奋的可能性世界。

source: Finally, since FX is still in beta, we would be happy to hear any feedback you have about using it. Please feel free to use the PyTorch Forums (https://discuss.pytorch.org/) and the issue tracker (https://github.com/pytorch/pytorch/issues) to provide any feedback you might have.
zh_cn: 最后，由于FX仍处于beta阶段，我们很乐意收到有关使用它的任何反馈。请随时使用PyTorch论坛（https://discuss.pytorch.org/）和问题追踪器（https://github.com/pytorch/pytorch/issues）提供任何反馈。

source: :download:`Download Python source code: fx_profiling_tutorial.py <fx_profiling_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码：fx_profiling_tutorial.py <fx_profiling_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: fx_profiling_tutorial.ipynb <fx_profiling_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter notebook：fx_profiling_tutorial.ipynb <fx_profiling_tutorial.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_intermediate_inductor_debug_cpu.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击:ref:`这里 <sphx_glr_download_intermediate_inductor_debug_cpu.py>`下载完整示例代码

source: Inductor CPU backend debugging and profiling
zh_cn: Inductor CPU后端调试和性能分析

source: **Authors**: `Xuan Liao <https://github.com/Valentine233>`_, `Haozhe Zhu <https://github.com/zhuhaozhe>`_, `Jiong Gong <https://github.com/jgong5>`_, `Weihan Wang <https://github.com/EikanWang>`_
zh_cn: **作者**: `Xuan Liao <https://github.com/Valentine233>`_, `Haozhe Zhu <https://github.com/zhuhaozhe>`_, `Jiong Gong <https://github.com/jgong5>`_, `Weihan Wang <https://github.com/EikanWang>`_

source: PyTorch 2.0 introduced the compilation API called ``torch.compile``. This new feature offers a significant speedup over eager mode execution through graph-level optimization powered by the default Inductor backend.
zh_cn: PyTorch 2.0引入了名为``torch.compile``的编译API。此新功能通过默认的Inductor后端提供图级优化，在急切模式执行方面显著加快了速度。

source: This tutorial is intended to provide an in-depth introduction on the debugging and performance profiling on Inductor CPU backend by delving into the intricacies of ``torch.compile``.
zh_cn: 本教程旨在通过深入探讨``torch.compile``的细节，对Inductor CPU后端进行调试和性能分析进行深入介绍。

source: Meanwhile, you may also find related tutorials about ``torch.compile`` around `basic usage <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/torch_compile_tutorial.html>`_, comprehensive `troubleshooting <https://pytorch.org/docs/stable/torch.compiler_troubleshooting.html>`_ and GPU-specific knowledge like `GPU performance profiling <https://pytorch.org/docs/stable/torch.compiler_inductor_profiling.html>`_.
zh_cn: 同时，您还可以找到有关``torch.compile``的相关教程，包括`基本用法 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/torch_compile_tutorial.html>`_、全面的`故障排查 <https://pytorch.org/docs/stable/torch.compiler_troubleshooting.html>`_以及GPU相关知识，如`GPU性能分析 <https://pytorch.org/docs/stable/torch.compiler_inductor_profiling.html>`_。

source: We will start debugging with a motivating example that triggers compilation issues and accuracy problems by demonstrating the process of debugging to pinpoint the problems.
zh_cn: 我们将从一个激发学习兴趣的例子开始调试，该例子会触发编译问题和精确性问题，并展示排查问题的过程。

source: By enabling logging and exploring the underlying generated code, you can learn how to narrow down the failure step by step and finally figure out the route cause.
zh_cn: 通过启用日志和研究生成的底层代码，您可以学习如何逐步缩小故障范围，直到最终找出根本原因。

source: Following that, we will proceed to discuss how to profile the compiled code and, through a performance comparison with eager mode, elaborate on the reasons why ``torch.compile`` can provide an additional performance boost compared to its eager counterpart.
zh_cn: 接下来，我们将探讨如何对编译代码进行分析，并通过与急切模式的性能比较，详细阐述``torch.compile``能提供额外性能提升的原因。

source: Debugging
zh_cn: 调试

source: Here is a simple example to run the ``torch.compile`` using Inductor and compare its result with eager mode:
zh_cn: 这是一个简单运行``torch.compile``使用Inductor并将其结果与急切模式比较的例子：

source: The correct implementation of ``neg`` in the ``cpp`` codegen is as follows:
zh_cn: 在``cpp``代码生成中的``neg``的正确实现如下：

source: In order to demonstrate the debugging, we will modify the function to a wrong one later.
zh_cn: 为了演示调试，我们稍后将此函数修改为错误版本。

source: Get more logging information
zh_cn: 获取更多日志信息

source: No debugging information would be provided if you run this simple example by default. In order to get more useful debugging and logging information, we usually add a ``TORCH_COMPILE_DEBUG`` environment variable like below:
zh_cn: 如果默认情况下运行此简单例子，将不会提供任何调试信息。为了获得更多有用的调试和日志信息，我们通常会添加一个``TORCH_COMPILE_DEBUG``环境变量，如下所示：

source: This would print more debug information in the output logs and also dump the intermediate IRs generated during the codegen process. You can find the dumped file paths in the log like below:
zh_cn: 这将在输出日志中打印更多调试信息，并且还会转储代码生成过程中生成的中间IR。您可以在日志中找到转储文件路径，如下所示：

source: In this directory, the following files are saved for debugging purposes:
zh_cn: 在这个目录中，保存了以下文件以供调试使用：

source: File
zh_cn: 文件

source: Description
zh_cn: 描述

source: Executable FX graph, after decomposition, before pattern match
zh_cn: 可执行FX图，分解后，模式匹配前

source: Transformed FX graph, after pattern match
zh_cn: 转化的FX图，模式匹配后

source: Inductor IR before fusion
zh_cn: 融合前的Inductor IR

source: Inductor IR after fusion
zh_cn: 融合后的Inductor IR

source: Generated Python code for graph, with C++/Triton kernels
zh_cn: 生成的带有C++/Triton内核的图Python代码
